# YTWatcherRu
YTWatcher by cssqp / Software for earning money on YouTube / Софт по заработку на YouTube

YTWatcher Crack by cssqp / Software for earning money on YouTube / Софт по заработку на YouTube

приветствую вас! Во-первых, я хотел бы сказать, что программное обеспечение не является кнопкой добычи. При покупке программного обеспечения, вы должны понимать, что вы делаете.

Позвольте мне сначала показать вам результаты, которые показывает программное обеспечение, и только потом рассказать вам, как это работает.

Давайте возьмем канал, который мы вывели на монетизацию за 4 дня.

https://prnt.sc/wayw9k

Как вы можете видеть, до появления программного обеспечения канал был полностью пуст, и в первый день запуска программного обеспечения мы получили более 20 000 просмотров в прямом эфире и 2800 часов просмотра видео.

https://prnt.sc/wayvwi

Второй поток дал нам более 15 000 просмотров и 2100 часов просмотров видео.

https://prnt.sc/wayve5

Мы также получили +561 живых подписчиков. В среднем мы регистрировали более 1000 человек в день.

Программное обеспечение привело к ПЕРВЫМ местам в поиске:

SCREEN

Wherever it is written 10+ means that we are in 1-3 place in the output, the VIDIQ plugin shows a little wrong as it is correct.

We have received more than 800,000 impressions icons.

https://prnt.sc/waywkg

And the channel was approved for monetization:

https://prnt.sc/waywye

At the moment, my coder and I have a grid of more than 30 channels, with a total income of 6562$ per month (for two).

Как монетизировать этот бизнес?

Во-первых, вы можете продавать каналы. Такие каналы стоят от 52$ до 262$, а учитывая тот факт, что каналы отображаются на монете с помощью программного обеспечения в течение 2-5 дней, это неплохой доход. Программное обеспечение работает в многопотоковом режиме, поэтому вы можете выводить на монету не менее 10 каналов одновременно.

Во-вторых, вы можете сделать поддельные пожертвования. Это не совсем честный вид заработка, но по нашим тестам он приносил от 300 до 2000 рублей в день. Если вы будете делать это в массовом порядке, вы снова получите хороший доход.

В-третьих, вы можете заливать трафик на свои сайты или FOS (файлообменные сайты). Таким образом, вы будете получать деньги за каждую загрузку вашего файла, а они платят от 3 до 50 рублей (в зависимости от ГЕО).) Если вы делаете трафик на Забугоре, то можете зарабатывать $ 200-300 в день.

Есть много способов заработать деньги, потому что, как вы знаете, Трафик = Деньги.

Как работает программное обеспечение?

Конечно, это интеллектуальная собственность, и я не буду говорить вам логику программного обеспечения на 100%, но я вполне могу себе представить основы.

Программное обеспечение не работает как обычный бот-чит, оно идет на запросы (теги) от вашего видео, из-за чего YouTube начинает поднимать вас вверх по этим самым тегам. Существует также дополнительный чит зрителей от программного обеспечения, который YouTube считает не ботами, а рекламными просмотрами (это ответ на вопрос " Можно ли получить бан?"). Программное обеспечение само адаптируется к необходимым переходам по тегам, поэтому вы попадаете на первые позиции сначала по небольшим запросам, а затем по большим.

Что очень удобно, мы сделали за вас 90% работы в программном обеспечении. Настройка программного обеспечения максимально проста и не требует никаких навыков. Даже моя дочь может справиться с этим :)

Повторяю еще раз, программное обеспечение-это не кнопка добычи, здесь нужно работать.

Цена:

$ 25 - 2 месяца программного обеспечения

Контакты в Telegram: @cssqp
